


F#m                      E
Bugün daðýldým bugün yoktum. Ömrüm dedim kat izlerin hep
D     E          F#m                                    
Ömrüm ömrüm yokluðun. Bugün siyahtým bugün býktým
E                            D     E           F#m  
Ömrüm dedim kül izlerin hep. Ömrüm baþucunda unuttum

D                 E                 D       E          F#m
Yoksun yoksun yanýmda. Geçecek demiþtin ya geçmedi duruyor hala
D                  E                  D      E       F#m
Yoksun yoksun yanýmda. Bu puslu kalanlarla yoksun yanýmda              
D      E      F#m   D      E      F#m     
Unutma beni unutma, unutma beni unutma

F#m                         E
Bugün pustum bugün korktum. Ömrüm dedin son sözlerin hep.
D     E         F#m                                    
Ömrüm ömrüm yokluðun. Bugün üveydim bugün kýþtým.
E                            D     E        F#m
Ömrüm dedim sen istedin hep. Ömrüm sen vuruldun.